Wang Yuya
Batay sa aming magkakahiwalay na interogasyon,
Ang mga patotoo nina Tao Han at Lu Ningzhi
ay malamang na na-coordinate muna.
Ang lalaking ito
sinisisi ang lahat.
Kung hindi siya umamin
na siya ay sinulsulan ni Lu Ningzhi,
ito ay magiging
mahirap para sa amin na makahanap ng ebidensya
para mahatulan si Lu Ningzhi.
Gayundin,
Si Lu Ningzhi ay hindi
pisikal na naroroon sa pinangyarihan ng krimen.
At si Zhu Chongliang
hindi makapagbigay ng anumang testimonya na magdadala kay Lu Ningzhi
bilang utak sa likod nito.
Malapit na matapos ang summon period.
Kailangan na natin siyang bitawan.
Malamang na alam ni Lu Ningzhi limang taon na ang nakakaraan
kung paano i-distansya ang sarili
at makatakas sa legal na pananagutan.
Kaya naman si Chi Xiao,
o ang Fox, pinili siya.
Sa tulong ng Fox
at Tao Han at Zhu Chongliang
kusang-loob na maging kanyang sandata,
ganap niyang maiiwasan ang pananagutan muli.
May pagkakakilanlan ng Fox
na-verify na?
Mayroong maraming mga tao na pinangalanang Chi Xiao sa system.
Kailangan namin ng mas tiyak na pamantayan sa pag-filter.
Ang Fox na ito, tulad ng Old K,
baka code name lang.
Bagama't hindi natin alam
bakit inayos ng mga taong ito
napakaraming vigilante cases,
Sigurado ako na
limang kaso na ito
lahat ay may tiyak na mga target.
12,
14,
25.
Ang tatlong numerong ito
lumitaw sa lahat ng limang kaso.
Ngunit wala pa kaming mahanap na pattern.
Hindi ko masabi kung sila na
sadyang pang-aasar sa amin
o sinusubukang magpahiwatig ng isang bagay.
Nasaan ang numero 14 sa oras na ito?
Sa totoo lang.
Kailangan talaga nating malaman
kung ano talaga ang kinakatawan ng mga numerong ito.
Hindi tayo pwedeng bumitaw.
Kung hindi, kapag lumitaw ang mga katulad na kaso sa hinaharap,
magiging clueless na naman tayo.
Hindi namin papayagan ang Dongzhou
upang manatili sa ganoong estado ng takot.
tama yan.
Kaya,
saan man humantong ang ebidensya,
diyan tayo huminto.
Kailangan nating panatilihin itong diwa ng masusing pagsisiyasat,
ngunit
hindi tayo dapat ma-stuck sa dead end.
Kailangan nating imbestigahan ang mga numero,
ngunit kailangan din nating sundin ang mga tamang pamamaraan.
Ilipat natin ang kaso sa prosecutor's office sa lalong madaling panahon.
Okay.
Oo, oo.
sino ka ba
ano gusto mo
Nag-uudyok ng pagpatay.
Hindi mo talaga iniisip
maaari mong mabuhay ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa kapayapaan, ikaw ba?
Tao ka ni Fox.
Hindi ito ang napagkasunduan namin.
Hayaan mo na ako.
Fox.
Hindi siya karapat-dapat na utusan ako.
Bukod,
halos hindi na niya mailigtas ang sarili niya ngayon.
Kung ano man ang ipinangako niya sa iyo
hindi na lang matutupad.
Sino ba talaga ang nagpadala sayo dito?
bibigyan kita ng pera.
Bitawan mo lang ako.
Tulong!
Tulong! may tao ba dyan?
Huwag kang sumigaw.
Minamanipula ni Lu Ningzhi ang mga tao
at tinatrato ang buhay bilang walang halaga.
Siya ay paulit-ulit na nakatakas sa legal na parusa.
Kayong mga pulis ay hindi siya maaaring parusahan,
hindi siya maaaring parusahan ng batas.
Kaya ako na mismo ang maghahatid ng hustisya.
Nasa Factory 14 ako,
naghihintay na masaksihan ninyong lahat.
Labing-apat.
Ito ay inilibing dito.
Sure enough, lumabas silang tatlo.
Ang taong ito ba ay kamag-anak ng mga biktima?
Talagang hindi.
Walang galit sa kanyang emosyon.
Malinaw na pinupuntirya niya ang mga pulis.
Kahit na ano,
kaligtasan ang aming pangunahing priyoridad.
Kung maglakas-loob silang hamunin ang mga pulis nang tahasan,
dapat silang maging handa.
Manatiling alerto,
tiyakin ang kaligtasan,
piliin ang koponan at umalis.
Nakuha ko.
anong nangyayari?
Ang mga tao ng grupo
dinala si Lu Ningzhi sa Factory 14,
at ang Major Crimes Unit ay papunta doon ngayon.
sir,
hindi malinaw ang pinagmulan ng impormasyong ito.
Nagmamadaling pumunta doon
maaaring mapanganib.
Hindi ko alam kung bakit si Old K
ay determinado
upang maibalik ang alaala ni Chi Xia.
Baka may gusto siyang makuha sa kanya.
Ngunit para kay Chi Xia,
tiyak na problema ito.
Dahil ang gulo,
Hindi ko siya protektahan mula dito.
Sino ang magpoprotekta sa kanya pagkatapos?
Wag kang gumalaw!
Pulis!
Ibaba ang kutsilyo.
Ihulog mo ang iyong armas.
pasensya na po.
Ang layunin ko ay patayin siya.
Hindi mo gagawin iyon.
Mula sa video na iyong ipinadala
sa pulis, malinaw
na naiintindihan mo ang batas.
Pagkidnap
o pagpatay,
alam na alam mo ang pagkakaiba.
Hindi ka gagawa ng isang pagpipilian na gumagana laban sa iyo.
Tumalikod!
Maaari mong subukan.
Ibaba mo ang baril.
Ngayon pantay na kami.
Pwede na tayong mag-usap.
Mag-ingat ka. Pwede na tayong mag-usap.
Ngunit hindi ikaw ang tao sa video.
Karaniwang hawak niya ang kutsilyo gamit ang kanyang kanang kamay.
Ngunit ginagamit mo ang iyong kaliwang kamay.
Nang walang utos niya,
hindi ka maglalakas loob na pumatay.
Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Isang taong nag-uudyok sa iba na pumatay
at nakatakas sa legal na parusa.
Pumapatay ako kung kailan ko gusto.
Hindi ko kailangan ng utos ng sinuman.
Ito ay tinatawag na pagsasagawa ng hustisya.
Kung talagang matuwid ka.
Hayaang dumating ang babaeng opisyal na iyon na si Chi Xia.
Papayag ba siya?
payag ako.
Chi Xia!
Iligtas mo muna ang mga hostage.
Tutugtog tayo sa tainga.
Isa para sa isa, tama ba?
Pumunta ako doon.
Pumunta siya dito.
Sumang-ayon.
Wag kang gumalaw!
Ibaba ang kutsilyo.
I-freeze!
Hakbang pabalik.
Simula pa lang, target mo na ako di ba?
Tulad ng inaasahan mula sa iyo,
Officer Chi.
Ano ang layunin ng paggawa nito?
sindihan mo.
Iligtas mo ako.
Tulungan mo ako.
Maliit na soro.
Dapat mabuhay ka.
Dito.
Patuloy na maghanap.
Chi Xia.
May sasabihin ako sa iyo.
Natatakot ako na hindi ako makaalis dito.
Ilalayo ko sila.
Tumakbo sa landas na ito.
Huwag kang lumingon.
Hanapin mabuti.
nandito na ako.
Pumunta ka. Doon.
Huwag kang lumingon.
Ituloy mo.
Chi Xia
Tutulungan ko si Qu Bai.
Manatili dito.
Wag kang gumalaw.
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Huwag kang lumingon.
Patuloy na sumulong.
Bilisan mo.
Sa ganitong paraan. Sa ganitong paraan.
Magpatuloy sa landas na ito
at magiging ligtas ka.
Sige na.
Huli na kung hindi ka aalis ngayon.
Paano si tito?
Kung mabubuhay ka lang
magkakaroon ka ba ng pagkakataon na iligtas siya.
Hanggang dito na lang ako makakasama.
Go!
Patuloy na lumakad pasulong.
Huwag kang lumingon.
maliit na soro,
kailangan mong mabuhay.
gising ka na pala.
kamusta ang pakiramdam mo
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
iyong braso
ay na-reset lamang pagkatapos ng dislokasyon.
Ilipat ito
at tingnan kung may nararamdamang hindi komportable.
ayos lang ako.
Paano ang mga kidnappers?
Sabi nila
kinuha lang sila para gumawa ng trabaho.
Sigurado ako
ito ay may kaugnayan sa fox na iyon.
Qu Bai,
okay lang ba siya?
Ayos naman siya. Ang kanyang mga sugat ay hindi malubha.
Ilang hit lang.
Qu Bai.
Paano niya nalaman ang tungkol sa operasyon namin?
matagal nang hindi nagkikita.
I mean...
Matagal na talaga.
Bakit gusto mo ng persimmons at pomegranates?
may kapatid ako.
Sa tuwing nanalo siya sa laban,
kukuha siya ng persimmons.
Ngunit hindi niya kinain ang mga ito.
Lagi niya silang iniligtas para sa akin.
Hindi niya alam
yun ang pinaka masarap na natikman ko.
Anong coincidence.
Bata pa lang ako napapaaway ako.
Sa tuwing ako'y nasasaktan,
bibigyan ako ng kapatid ko ng lychee candy.
Sinabi niya sa akin,
'Kumain ka ng kendi,
at hindi na sasakit ang sugat.'
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Isang scratch lang.
sanay na ako.
Ito ang pinakamataas na bundok sa Dongzhou.
naalala ko pa
kung paano mo ako dinala sa pinakamataas na bundok doon.
Nakatingin sa ibaba sa buong Lawa Village.
Nagkaroon kami ng kaunting libreng oras.
Kaya naman napakahalaga ng mga sandaling iyon.
Pero kinaiinisan ko ang lugar na iyon.
Kaya naman kinailangan kong umalis.
May karapatan kang piliin ang iyong kalayaan.
umalis ako.
Tinulungan mo ako.
Hindi kalakihan ang Lawa Village,
ngunit ito ay palaging nagbibigay sa mga tao
isang pakiramdam na hinding hindi mo matatakasan.
Dapat tulungan kita.
Ang batas ay naghahagis ng malawak na lambat.
Sa tingin mo ba makakatakas si Old K?
Qubai.
Maglakad patungo sa liwanag.
Huwag mo akong ilagay sa mahirap na posisyon.
Yung liwanag
sumikat na sa puso ko.
Hindi ito kumupas sa lahat ng mga taon na ito.
Hindi mahalaga ang nakaraan,
kasalukuyan,
o kinabukasan.
Bago namatay si Fu Gang,
nilagay niya ang paper formula sa isang coded box
at itinago ito sa isang lugar.
Naalala ko ang pagkakasunod-sunod ng mga numero,
kasama ngunit hindi limitado sa mga digit na ito.
hula ko
dapat may master key
na maaaring mag-decode ng sequence na ito.